[Misi Hati]
[Episode 3]
[Divisi Inspeksi Utara]
Yang Mulia, Anda curiga pada Nona Huang.
Mengapa Anda masih mencoba merekrutnya
ke divisi tersebut?
Meskipun dia belum lepas dari kecurigaan,
Dia cukup kompeten.
Lebih baik menjaga orang seperti itu di dekat Anda.
Kita perlu menemukan cara
untuk membuatnya bersedia bergabung dengan
Divisi Inspeksi Utara.
Bagaimana dengan tipu muslihat melukai diri sendiri?
Siapa ini?
Tuanku?
Apa?
Anda meminta saya membayar sepuluh tael sebulan
untuk biaya pengobatannya?
Tapi dia tidak terluka parah
bahwa dia membutuhkan 10 tael sebulan
untuk pengobatan, bukan?
Diperlukan usaha sekuat itu agar Zhao bisa pulih.
Tuanku,
Saya hanya menyarankan tipu muslihat melukai diri sendiri,
bukan pemerasan!
Tuanku,
Anda telah melihat tempat tinggal saya yang sederhana.
Sekalipun aku bekerja siang dan malam
tanpa makan dan istirahat,
Saya tetap tidak akan mampu
membayar uang sebanyak itu.
Mengingat aku membantumu
menangkap penjahat,
Bisakah Anda mengurangi jumlahnya?
Aku rasa aku bisa.
Namun,
belas kasihanku hanya diperuntukkan
bagi mereka yang bekerja untukku.
Sekarang, tujuan sebenarnya terungkap.
Dengan baik,
Ibu Huang, apakah Anda sudah membuat keputusan?
Ya, saya sudah melakukannya.
Ini adalah kehormatan saya
untuk bekerja untuk Anda, Tuanku.
[Rumah Zhao]
Tuan Shen, kenapa kau datang ke tempatku
alih-alih menangani kasus ini?
dan memburu si pembunuh?
Bingung akan sesuatu,
Saya datang khusus untuk berkonsultasi dengan Anda,
Tuan Zhao.
Ada apa?
Pembunuhnya dikatakan
hanya menargetkan para pengantin perempuan dari pernikahan hantu
yang meninggal secara tidak wajar.
Shen Pan, apa yang Anda maksud?
Bahwa aku membunuh pengantin wanita itu?
Tidakkah kamu melakukannya?
Zhao Ming!
Menguasai.
Di mana kamu menemukan pengantin untuk Wenshu?
Menguasai,
dia diperkenalkan
oleh Nyonya Wang sang mak comblang.
Bagaimana pengantin wanitanya meninggal?
Menurut Nyonya Wang,
dia meninggal karena sakit.
Dia meninggal karena penyakit di usia yang begitu muda?
Ya.
Saya tidak terlalu memikirkannya
saat itu.
Sejak saat kelahirannya
secara astrologi
cocok dengan tuan muda,
Saya mengatur pernikahan hantu untuk mereka.
Tuan Shen, apakah Anda punya pertanyaan lain?
Tidak, tidak untuk saat ini.
Saya khawatir saya mungkin harus
datang dan mengganggu Anda lagi
jika ada pertanyaan baru.
Zhao Ming,
Teh Tuan Shen sudah dingin.
Ganti sekarang.
Tidak perlu.
Saya permisi dulu sekarang.
Antarkan Lord Shen keluar.
Tuan Shen, silakan lewat sini.
Sayuran segar!
Manisan haw pada tusuk sate!
Ayo lihat!
Apakah Anda belum menemukan keluarga Qiao?
TIDAK.
Kalau begitu, lanjutkan pencariannya.
Carilah juga Nyonya Wang.
Ya.
Tuanku,
Bukankah itu Tuan Lu dan Nona Huang?
Mungkinkah ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka?
Apakah kamu tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Kembali bekerja!
Ya, tentu saja.
Tuan Shen!
Yu, apa yang kamu lakukan di sini?
Ada temuan?
Zhao Yutang mengatakan
Qiao Pan'er meninggal karena sakit.
Jika itu benar,
mengapa keluarga Qiao melarikan diri?
Sayang sekali
seluruh keluarga Qiao telah melarikan diri.
Aku penasaran apakah Nyonya Wang adalah mak comblangnya
masih hidup.
Rumah Zhao besar.
Saya yakin seseorang di sana
akan terpeleset dan mengatakan sesuatu.
Mengapa kamu menatapku?
Ada banyak wanita di Rumah Zhao.
Mendapatkan beberapa fakta dari mereka
tidak akan sulit bagimu,
Benar kan, Tuan Shen?
Itu tidak benar.
Lord Lu,
bagaimana cara saya memegang lilin?
untuk seorang pria yang sangat tampan
seperti Anda?
Katakan saja.
Bagaimana Qiao Pan'er meninggal?
Bisakah kamu memberitahuku?
Saya tidak tahu bagaimana dia meninggal.
Tapi aku tahu bagaimana aku akan mati.
Apakah aku benar-benar setampan itu?
Tuanku,
Saya pikir kita bisa
mengadopsi taktik tertentu.
Namun,
kita membutuhkan seorang pria elegan
seperti Tuan Shen
untuk melaksanakan rencana tersebut.
Benar-benar?
Benar-benar.
Lagipula, sebagian besar wanita
akan dilucuti dan dibuat bingung
oleh pesona Lord Shen.
Apakah kamu
salah satu wanita itu, Yu?
Bagus.
Mengingat semua istilah-istilah cemerlang yang
Yu ucapkan tentangku,
Saya tidak punya pilihan
lain selain menerima tugas itu dengan rendah hati.
Besok,
tunggu saja sampai aku membawa kabar baik untukmu.
Petugas Huang,
Saya lapar.
Belikan aku buah-buahan dan makanan ringan.
Mengapa kamu menatapku?
Ini biasanya pekerjaan Zhao.
Tapi karena dia sekarang terluka,
Anda harus melakukannya menggantikannya.
Jangan menghabiskan terlalu banyak.
Pak,
Aku akan ambil semua roti pipih gorengnya.
Ya, Nona.
Cepatlah. Aku akan mengambilnya nanti.
Oke.
Saya akan mengambil enam roti kukus.
Ini uangnya.
Aku akan mengambilnya nanti.
Tidak masalah.
Kalau begitu, saya ambil masing-masing dua.
Aku akan mengambilnya nanti.
Ini dia.
Nona, roti kukusnya sudah siap!
Terima kasih, Tuan.
Segera hadir!
Taruh saja di tasku.
Oke.
Terima kasih, Tuan.
Baiklah.
Mengapa begitu ceroboh, Petugas Huang?
Mendengarkan,
Anda akan membayarnya dengan gaji Anda
jika rusak.
Menghabiskan.
Lord Lu,
apa lagi yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Tidak ada untuk saat ini.
Lord Lu.
Ibu Huang.
Tuan Shen telah pergi ke Istana Zhao
untuk menanyakan sesuatu.
Ada apa?
Saya menemukan keluarga Qiao.
Namun...
Sesuatu terjadi?
Baunya sama dengan dupa
yang ditemukan di tempat kejadian perkara Zhao Wenshu.
Mengapa si pembunuh menyerang
saat dupa baru terbakar setengah?
Tuanku,
Menurut saya
ketiga korban semuanya sudah diatur
dalam posisi berlutut setelah mereka meninggal.
Pembunuhnya punya lebih banyak kebencian
untuk keluarga Qiao Pan'er
dibandingkan untuk Zhao Wenshu.
Pembunuhnya bermaksud membuat mereka bertobat.
Qiao Pan'er tidak meninggal karena sakit.
Jika mereka tidak serakah terhadap uang,
mereka mungkin lolos dari kematian.
Meski begitu,
orang-orang ini mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
Dalam arti tertentu,
si pembunuh melakukan hal yang baik.
Nilailah perbuatannya, bukan pikirannya.
Tidak ada alasan yang dapat dibenarkan yang dapat menyangkal fakta tersebut
bahwa si pembunuh melakukan kesalahan.
Ayo pergi.
Kukira
Shen Pan kini telah menemukan hal baru.
Jadi,
bawa jenazahnya
ke Kementerian Hukuman.
Ya.